	Un paysage sonore se déploie à partir d'un sample, une boucle infine.

	Ce premier paysage est interrompu par des évenements qui s'infiltrent dans la composition du listenner.

	Des objets apparaissent et disparaissent. Une nuée approche l'espace d'écouté elle est motivée par des dynamiques indépendantes du player.

	On peut en suivre les mouvements être pris.




Une quadriphonie déploie un paysage sonore. Des objets audio infiltrent sa composition. Certains fixes ajoutent leurs vibrations.
Une rumeur pertube la linéarité de la composition quadri elle est animée par une dynamique libre.
